CÂY GIỮ PHIÊN MUỘN

Người thợ tôi thuê để tu bổ lại nông trại vừa hoàn tất một ngày làm việc đầu
tiên vất vả. Nhưng anh đến làm việc trễ hơn hai giờ vì bị bể bánh xe, xe bị mất điện,
chiếc xe tải của anh ta không thể khởi động được. Nét mặt anh lộ rõ vẻ căng thẳng
vì chưa hoàn tất công việc như dự định. Tôi lái xe mời anh về nhà mình ăn tối. Trên
đường về, tôi ngỏ ý muốn ghé thăm gia đình anh ấy.

Khi chúng tôi dến cửa, anh chợt dừng lại ở một cây nhỏ cạnh cửa, đưa tay
chạm nhẹ vào những nhánh cây. Khi cửa mở, anh thay đổi thái độ của mình thật
ngạc nhiên. Khuôn mặt anh giãn ra với nụ cười tươi tắn - nụ cười đâu tiên trong
ngày. Anh ôm hai đứa trẻ vào lòng và ân cần hỏi thăm mẹ và vợ của mình. Sau đó
anh ta đi với tôi ra xe.

Chúng tôi đi ngang qua cây nhỏ khi nãy và tính tò mò của tôi nổi lên. Tôi hỏi
anh ta về những gì tôi vừa mới thấy lúc nãy.

- Ö, đó là cây trút phiền muộn của tôi. - Anh giải thích. - Tôi biết tôi không
thể tránh được những lo toan, rắc rối trong công việc, nhưng tôi chắc một điều là
những rắc rối đó không thuộc về ngôi nhà nhỏ của tôi. Chính vì vậy tôi đã treo nó
lên cây vào mỗi buổi tối khi tôi về đến nhà. Rồi mỗi buổi sáng tôi sẽ mang chúng
theo.

- Thật là một điều buồn cười. - Anh ta mỉm cười. - Khi tôi ra khỏi nhà vào
mỗi buổi sáng và đem chúng theo, hầu như những điều phiền muộn ấy không còn
nhiều như đêm hôm trước nữa.

( Theo Hạt giống tâm hồn)
