CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
 ngày  tháng  năm .

HỢP ĐỒNG HỢP TÁC

Căn cứ Bộ luật Dân sự ngày 24 tháng 11 năm 2015;

Căn cứ Nghị định số 77/2019/NĐ-CP ngày ... tháng ... năm 2019 của Chính phủ về tổ
hợp tác;

Chúng các thành viên có danh sách kèm theo cùng nhau cam kết thực hiện
đồng hợp tác với các nội dung sau:

Điều 1. Tên, biểu tượng, địa chỉ giao dịch của tổ hợp tác
1. Tên của tổ hợp tác:
2. Biểu tượng (nếu có)

Hợp đồng hợp tác ghi rõ tên, biểu tượng của tổ hợp tác (nếu có) không trùng, không gây
nhầm lẫn với tên, biểu tượng của tổ hợp tác khác; biểu tượng của tổ hợp tác phải được
đăng ký tại cơ quan Nhà nước có thẩm quyền)

3. Địa chỉ giao dịch:

a) Số nhà (nếu có)
b) Đường phố/thôn/bản
c)Xã/phường thị trấn
d) Huyện/quận/thị xã/thành phố thuộc tỉnh .
đ) Tỉnh/thành phố trực thuộc trung ương
(Địa chỉ giao dịch của tổ hợp tác là địa chỉ trụ sở của tổ hợp tác (nếu có) hoặc địa chỉ nơi
cư trú của người đại điện của tổ hợp tác)

